Imaginarium
1)General
	Порт настолки на мобильные устройства, в частности дроид. В целом, правила остаются те же что и в нативной бумажной версии(см. пункт 2).

	Игровые сессии делятся на «длинные» и «короткие». В «длинных» ход будет ограничен 24 часам после завершения прошлой стадии(см. пункт 3),
	в «коротких» же это ограничение будет различаться в зависимости от стадии(см. пункт 3).

	На начальном этапе ограничимся 6 игроками на комнату. Алгоритм подбора игроков в комнату стоит отделить от основного кода. (см. пункте 4)

	Однозначно необходим инструмент добавления друзей и совместной игры. Мысли по организации игровых комнат я изложу в пункте 4.

	О рейтинговой системе пока что думать рано, но я частично буду касаться её в пункте 4.
	
1.1)Prototype
•	Создать «длинную» игровую сессию для 6 человек (игра стартуем при наборе 6 человек в ожидании) (см. пункт 4)
•	Поддерживать функционирование нескольких сессий на сервере в один момент
•	Реализовать взаимодействие между сервером и клиентом
•	Реализовать игровой процесс в клиентской части (Об ответственностях клиента в пункте 5)
•	Реализовать основную обработку хода на сервере (Об ответственностях сервера в пункте 6) 

2)Rules
//TODO

3)GameLoop and stages
//TODO

4)Matchmaking + social 
//TODO

5)Client
//TODO

6)Server
//TODO