Imaginarium
1)General
	Порт настолки на мобильные устройства, в частности дроид. В целом, правила остаются те же что и в нативной бумажной версии(см. пункт 2).

	Игровые сессии делятся на «длинные» и «короткие». В «длинных» ход будет ограничен 24 часам после завершения прошлой стадии(см. пункт 3),
	в «коротких» же это ограничение будет различаться в зависимости от стадии(см. пункт 3).

	На начальном этапе ограничимся 6 игроками на комнату. Алгоритм подбора игроков в комнату стоит отделить от основного кода. (см. пункте 4)

	Однозначно необходим инструмент добавления друзей и совместной игры. Мысли по организации игровых комнат я изложу в пункте 4.

	О рейтинговой системе пока что думать рано, но я частично буду касаться её в пункте 4.
	
1.1)Prototype
•	Создать «длинную» игровую сессию для 6 человек (игра стартуем при наборе 6 человек в ожидании) (см. пункт 4)
•	Поддерживать функционирование нескольких сессий на сервере в один момент
•	Реализовать взаимодействие между сервером и клиентом
•	Реализовать игровой процесс в клиентской части (Об ответственностях клиента в пункте 5)
•	Реализовать основную обработку хода на сервере (Об ответственностях сервера в пункте 6) 

2)Rules
//TODO

	Подсчёт очков:

	Если карту ведущего отгадали все игроки, то его слон отступает на 3 шага назад (или на облако с номером 0,
	если тот еще не продвинулся дальше третьего поля), а остальные слоны стоят на месте.

	Если карточку ведущего никто не отгадал, то его слон отступает на 2 шага назад. Остальные игроки двигают 
	своих слонов вперед на столько шагов, сколько человек выбрало их карты.

	В любом другом случае слон ведущего и слоны правильно угадавших его карту игроков двигаются вперед на 3 шага.
	Кроме того, все игроки, включая ведущего, передвигают своих слонов вперед на столько шагов, сколько человек выбрало их карты.

3)GameLoop and stages
//TODO
Ход - законченный игровой цикл.
Этап - Одна из составляющих хода, такие как "Этап написания ассоциации ведущим", "Этап выбора карты игроками", "Этап голосования"

	Этапы хода:
	I) Ведущий выбирает одну из 6 карт и пишет ассоциацию
	II) Игроки выбирают по одной из своих 6 карт наиболее подходящих под ассоциацию
	III) Голосование игроков
	IV) Подведение итогов

4)Matchmaking + social 
//TODO

5)Client
//TODO

6)Server
//TODO
Необходимые методы API:
	• Отправка текущих игровых комнат где находится игрок (для альфы отправляется только одна комната)
	• Отправка ID игрока в комнате. (что бы добавлять к пакет отправляемым на сервер)
	• Отправка id всех карт в руке игрока	(все)
	• Отправка сообщения о начале нового хода (Соответственно сказать ведущему что он ведущий)
	• Отправка сообщения о начале нового этапа хода
	• Отправка карты, которую выбрал ведущий в этом ходу
	• Отправка текста ассоциации ведущего для этого хода
	• Отправка карт выбранных игроками в этом ходу	(Все)
	• Отправка результатов голосования и итогов хода	(Пока что не знаю в каком виде)
	• Отправка результатов игры
	
	• Получение выбранной карты ведущего
	• Получение текста ведущего
	• Получение карт выбранных игроками в этом ходу (По 1 карте)
	• Получение голосов.
	
	Для будущих фич:
	• Получение запроса на жалобу (Ненормативная лексика от ведущего и подобное)
	• Отправка просьбы поддержать жалобу
	
	• Отправка ID этой комнаты (Если будет несколько комнат)
	
//Позже возможно изменю этот список. + нужен какой то язык запросов или что то подобное. Чот пиздэц серверу...
	
	
	